C'est un peu évident qu'on est obligées de vraiment renforcer notre présence sur les réseaux sociaux.
On peut faire moins de choses en vrai. Habituellement, des vraies sessions de collages, c'est entre 3, 4 heures quoi.
La première session de collages que j'ai faite, on a commencé à 20h. Moi je me suis arrêtée, vers...1h du mat.
Yen a d'autres qui ont continué toute la nuit.
C'est minimum 3, 4 heures, et là avec le couvre-feu, c'est pas possible.
En vrai on peut militer autrement, et en vrai...j'aime pas dire ça mais...les collages c'est devenu trop fait et refait.
Ca devient un peu habituel de les voir dans la rue. Je dis pas que ça a aucune influence, loin de là.
Jdis juste que si on veut vraiment faire bouger les lignes, ça marche plus atant qu'avant.
Après dans les rassemblements aussi, on a beaucoup de restrictions. Après, c'est horrible à dire mais...
...dans les manifestations féministes, c'est pas les manifestations où y a le plus de monde.
C'est pas les rassemblements où y a le plus de monde, donc généralement, ils vont pas nous faire chier sur le nombre de personnes.
C'est plus sur le lieu.
Mais oui, on a forcément dû s'adapter, et renforcer la présence sur les réseaux sociaux.